Salmo 16b (CBS)

1. Guarda-me, ó Deus, pois em ti eu me abrigo
2. Minha alma diz que tu és meu Senhor
Além de ti outro bem eu não tenho
3. E nos teus santos está meu prazer

4. Há muitas punições, penalidades mil
Pra quem por deuses trocar o Senhor
Jamais darei sacrifício a tais deuses,
A quem meus lábios não pronunciarão

5. És minha taça, Senhor, minha herança
Da minha sorte o arrimo tu és
6. Tenho as divisas em áreas amenas
Minha herança é formosa e sem par

7. Bendigo o meu Senhor, que a mim conselhos traz
E, à noite, o coração vem me ensinar
8. Tenho o Senhor sempre à minha presença
Ele à direita, abalado não sou

9. Meu coração bem alegre exulta
Meu corpo a salvo repouso terá
10. Minha alma não deixarás no abismo
Nem o teu Santo provar corrupção

11. Tu me farás saber por onde devo andar
Sim, o caminho da vida enxergar
Há pleno gozo na tua presença
Na tua destra, delícias sem fim 
